-=伊甸园论坛 http://bbs.sfileydy.com/=- 伊甸园字幕站 http://ytet.org 荣誉出品 本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=- 翻译: 皮蛋格格 kandicehu 校对: Carl_l
嘿 Aron不在 请留言
嗨 Aron 又是我 Sonja
我知道这个周末你要出门  不过...
想想我们到底弹什么吧
选好了还得多练习
我保证 会很有意思的
还有 打电话给妈妈 她很担心...
你知道的 好了 晚点回电话 拜拜
星期五晚上
2003年4月25日
进入Canyonlands了 (美国国家公园 地处犹他州)
只有我 音乐 和这夜晚
爱死了
星期六
Blue John峡谷
手册说离Big Dropper还有4.5小时
我要少花45分钟
我觉得应该往那边走
如果走这边...
- 你们也去Blue John? - 没 我们去Dome
- 但我们好像迷路了 - 是她迷路了
等等
你们看
- 你们在...这儿 - 是吗?
我就知道
而Dome在那儿
你们愿意的话 我带路
不好意思 黑色星期五
我只在周末发神经 今天周六
不能拿掉的
- Aron - Kristi
这是我朋友Megan
- 很高兴见到你 - 我的荣幸
怎么样? 你们迷路了 我来做导游
- 干嘛不呢? - 好吧
这边走
你从Horseshoe骑过来的? 有32公里吧?
里程表显示27公里
我以为是27.7呢
实际上是27.8公里
你是山地车队的吧
- 不是 - 你经常来这吗?
算是我第二个家了
瞧见没? 这个岔路就是入口
- 我们绝对看不到 - 真庆幸遇到了你
- 能在这儿遇上 很不可思议 - 是的
你们来到这个以为 绝对不会遇到神经病的地方
结果呢?
好了 手册上说
要从这里过去 不过我知道另一条路
超酷的路
我保证 走那条路 穿着衣服也能有高潮
当然了 脱掉衣服更棒
- 只是得攀爬 - 爬就爬
- 还有点挤 - 挤就挤
你一路把我们带到这儿 然后才坦白你不是导游
对 我是个工程师
不过 我真想做导游
棒极了 我还想做个超模呢 但...
那是不可能的
- 天呐 这岩石要是动了怎么办啊? - 它们在这几万年了 动不了
- 它们会动 - 什么?
万物都在运动 只希望不是现在
好极了
你们听着 不会有事的
天呐!
Aron 你没事吧?
听听 他好着呢
- 他是坏蛋 - 你是个坏蛋!
来吧 下来
- 相信我 - 相信你? 我要杀了你 Aron Ralston
得了吧 你喜欢的
跳得好!
- Megan 别错过了 - 真太棒了
- 该死 - 跳呀 Megan
- 你还好吧? - 跳得好
- 再来一次 - 再来?
拍下来
其实 Blue John...
是根据"虎豹小霸王"里
Butch Cassidy的厨师命名的
我猜他们应该会躲在这里
把野马引到深处 设陷阱逮住它们
他们就是这么抓马的
- 散伙前来张合影吧? - 行
好了吗?
1 2 3...
- 我们还会再见吗? - 看情况 你喜欢派对吗?
我喜欢派对吗? 嗯 偶尔参加
明天我们会办个派对 你有兴趣吗?
- 可以过来喝个酒 - 好 在哪?
离这32公里 Green河附近的 旧旅店后面
会有超大的充气史酷比 别错过了
- 很高兴见到你们 再见 - 再见
史酷比哦
酷毙了
你觉得他会来吗?
我觉得他会忘了我们的
你喜欢他
127小时
搞什么!
该死的 动啊
拜托
Kristi! Megan!
冷静
我操
酷
刀钝了
星期天
看看这块头 哪来的啊?
嘿 小子
走啦
凌晨3:05
2003年4月27日 星期天
已经24小时了
快到Big Drop时 在Blue John卡住了
我叫 Aron Ralston 我爸妈叫
Donna Ralston和Larry Ralston 住在科罗拉多的Englewood
如果你捡到这东西 把录像机留着
但请联系我爸妈 把带子给他们
本人感激不尽
昨天我从Blue John下来时
这块石头突然松了
滚下来卡住了我的手臂
一点动不了
手臂已经变成青灰色了
卡了24小时
估计已经废了
食物快没了
水也只剩300-400毫升
就这么点了
情况糟透了
有人吗?
我在下面
救命啊!我被卡住了
救命!
在下面 救命!
别放弃
Aron...
还不坏
饿了
明天我们会办个派对 你有兴趣吗?
来喝个酒 还有超大的充气史酷比
史酷比
冰啤酒
饮料
谢谢
我能来瓶啤酒吗?
不介意吧
Aron不在 请留言
Aron 我是妈妈
希望这次你在家
在吗? 喂?
行 没什么要紧的事
Doug去纽约了 这个周末好冷清
回我电话 好吗?
- 去哪? - 还没定
- 那儿 Brian - 可能去犹他 也可能去别处
- 祝好运 - 一向的
开始吧
星期一
这样看着自己真吓人
这样看得到吧
星期一了
又一天了 毫无起色 我做了个滑轮
搞了一早上 一点用没有
这方法不赖的 但摩擦太大
爬绳弹力也太大
应该用长20米的低弹力绳
直径9.8毫米
3到4个滑轮 铁锁 吊索 机械钻...
还有牵引套件
或者再来8个猛男
这样才对
只剩150毫升了
只能维持到明天晚上了
如果够幸运的话 我尿了两次
还差点尿裤子上了
现在身体反应很奇怪
第二次尿在水袋里了
真难闻
但我保证待会儿就能沉淀
还能冰镇 就变长相思葡萄酒了
不能分享的
我的昆虫朋友们要失望了
多等等吧
还有什么要说的?
有只乌鸦每天早上都来
据本人计时 是在8:17分的样子
我明天把它拍给你们看
每天早上9:30 能晒上15分钟的太阳
真好
我一直在削石头
主要是为了保持体温
但我觉得是手在支撑石头
因为每削一点 就感觉更挤
我做了个不错的止血带
但是没啥用
听好了! 别买山寨多功能刀
我有找过我的瑞士军刀
这山寨货是随头灯赠送的 同样的山寨
我本打算放车里急用的
妈妈 我不是怪你
这礼物真的很好
你肯定想不到我会遇上这种事
如果等下想看刚才录的 机器要开着吗?
你得把机器给我们 才能看你拍的啊
不错嘛 小子
- 真好看 - 他正在拍她呢
我们能放这个?
走开啦
我们不能只在那儿看
很好
到妹妹了
- 还要弹? - 是啊 亲爱的 继续弹
我爱你
恩...
我怎么会在这?
什么叫...
合体?
如果我告诉你
就必须杀了你
你已经把我弄得魂不守舍了
合体? 我好像懂了
谁?
拜托
求你了
周二
大家早上好 现在是7点整 我在美国大峡谷为您报道
今天早上 在巨石这里 我们有位特邀嘉宾:
他自称是美国的超级英雄
有请Aron Ralston 大家为Aron鼓掌
真高兴来到这里 谢谢
我能向父母问个好吗?
爹娘是不能忘的 对吧 Aron?
那是
妈妈好 那晚没听电话很对不起
如果我接了 就肯定会跟你说我去哪儿了
但估计我也不在这了 绝对的
但是就像我一直说的
太自私了是会遭报应的
谢谢 Aron 还想跟谁问好呢?
同事 Brian
我大概今天不能上班了
听到没? 稍等
另一个叫aron的家伙有问题
他来自犹他州的白痴大峡谷
Aron问: 我想
就算同事Brian通知了警方
他们是不是也要等24小时 才会立案?
也就是说 你还没正式失踪
最早也要等到周三中午
你说的太对了 Aron
所以 那时候我大概已经死了
来自犹他州白痴大峡谷的Aron
你怎么知道这么多? 告诉你吧
我参加过志愿救援队
其实我是个忒操蛋的大英雄
我无所不能
我了解了
尽管你是个...
或者说 因为你是个忒操蛋的大英雄
所以就不告诉任何人你的去向?
完全正确
任何人? 是啊 谁都没说
爹 娘...
我想趁这时候告诉你们 跟你们在一起的日子实在棒极了
而我还没有感谢你们 早知如此 我肯定会说
妈妈 我爱你
我真希望回你所有电话
真的
我爱你们
我会一直与你们同在
噗!
周三
不好喝
还是一包尿
我再来
穿上衣服
- 跟他说 - 我们很担心你
所以要给你的音乐品味提点意见
- 如果你一直唱那歌 - 就永远交不到女朋友
- 可能会 但我很怀疑 - 你挺聪明
有时候
峡谷舞会献给你
我要试一下你的理论 是不是
脱了衣服会好点
别
停
停 Ralston 忍着点
你根本就不想我来 是么?
我要走了 Aron
如你所愿?
是不是?
回来
你肯定会孤单的 Aron
46 47 48 49...
50! 谁还在 我来啦
我还在坚持
时间过得真慢
我的心跳好快 我觉得
是平时的三倍
真冷
Blue John
我爱你
Rana 我一直在想你 亲爱的
我了解自己 我已经尽力了 不管结局
- 我尽力了 - 你在哪儿
你们干嘛呢? Andy
Tom 你们好啊 干什么呢?
你们要拍Hole In The Wall Gang 的聚会照吗?
瞧你们那傻样
找到你了 Aron
妹妹 抱歉不能参加你的婚礼了
我答应过会去弹钢琴
跟你一起弹
对不起了 我知道那肯定会很棒
8:15 乌鸦没来 8:20
我的乌鸦没来
我一直在想
一切
- 早已注定 - 你肯定会孤单的 Aron
- 祝好运 - 一向的
- 再见! - 是我
Aron 是妈妈
- 希望你在 - 是我选的
Doug去纽约了 这个周末好冷清
- 都是我的选择 - 回我电话
这石头...
这石头就是在等我
我恨这石头!
它这辈子 从陨落开始
- 万亿年前 - 这他妈怎么来的?
在宇宙中 一直在等着...
等着来这里
这里 就是这里
而我自从出生起 也在往这赶
每次呼吸 每个动作
都领着我来这 这个狭缝
加油
别死啊
谢谢
放轻松点
放松 加油
救我
救命
我需要水 我卡在狭缝里了
给我水 我把自己肩膀砍了
求你了 给我水
谢谢
- 你有电话吗? - 有 但没信号
- 你应该休息 - 不行
我必须继续走
大家快去
Aron的预感成真了
三年后他遇见了他的妻子Jessica
2010年2月 他们的儿子Leo出生
Aron继续着他的攀岩之旅
但会留个字条
127小时 -=结束=- 谢谢观看
-------------------------- 本论坛字幕仅翻译交流学习之用 禁止任何商业用途否则后果自负 --------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=- 翻译: 皮蛋格格 kandicehu 校对: Carl_l